Oh, I forgot to talk about the fence!
Ah, esqueci de falar da cerca!
I forgot to say something important here, the fence...
Esqueci de falar uma coisa importante aqui, a cerca
This is a new thing in Sao Paulo nowadays, this churches' fence.
Essa aqui é uma mania que está tendo muito em São Paulo, que é a de cercar as igrejas
When I, Mauricio and Marli worked at Guarulhos' City Hall,
Quando eu, mais Mauricio, mais Marli, trabalhávamos na prefeitura de Guarulhos...
where there's also a Rosário Church with many street vendors,
Em Guarulhos também tem uma Igreja do Rosário, que também tem um monte de Camelô.
the church made a complain to the City Council because
Aí, a igreja reclamou pra prefeitura que os camelôs mijavam na parede da igreja
the street vendors were peeing on its walls. Mauricio and I
eu e o Maurício falamos o que? Não tem banheiro. Tem de fazer banheiro.
thought to ourselves, "there's no washroom for them to go."
E o que fez a prefeitura?
So the City Council decreed the church should be fenced.
Cercou a igreja.
Now, the street vendors don't pee on the walls anymore.
Agora os camelôs não mijam mais na parede da igreja, eles mijam na cerca
They pee on the fence.
A gente falava: banheiro público e chuveiro ainda pra ele poder tomar banho se ele quiser.
And so, fencing churches is only another one of those things
Então veja só, essa coisa de cercar as igrejas é pra isso mesmo.
that won't help the guy with an ordinary folk culture.
É pra não deixar esse cara que tem uma referência no popular ser amparado...
Well, let's go this way now.
Bom, vamos por aqui agora.